No temas | Palabras de sabiduría con T.B. Joshua
LOS QUE ESTÁN CON NOSOTROS
SON MÁS QUE LOS ESTÁN EN CONTRA DE NOSOTROS
NO TEMAS
EL MIEDO CAMBIA NUESTRO ENFOQUE
EL MIEDO DEBILITA NUESTRA DETERMINACIÓN
Y FUERZA DE VOLUNTAD.
EL MIEDO ES UN ENEMIGO
MÁS ENGAÑOSO QUE SATANÁS MISMO.
NO TEMAS - LOS QUE ESTÁN CON NOSOTROS, LUCHANDO POR NOSOTROS, PROTEGIÉNDONOS,
SON MÁS QUE LOS QUE ESTÁN EN CONTRA DE NOSOTROS PARA DESTRUIRNOS.
LOS ÁNGELES MÁS INDESCRIBIBLES
SON MÁS NUMEROSOS;
DIOS ES INFINITAMENTE MÁS POTENTE.
CUANDO NO PODEMOS VER MÁS ALLÁ DE
NUESTRA SITUACIÓN INMEDIATA,
COMENZAMOS A ENTRAR EN PÁNICO.
CUANDO ESTAMOS MAGNIFICANDO
LAS CAUSAS DE NUESTROS MIEDOS
DEBEMOS POSEERNOS CON CLARIDAD,
EN GRANDIOSIDAD Y MAJESTUOSIDAD
CON LOS PENSAMIENTOS DE DIOS
Y DEL MUNDO INVISIBLE.
SI DIOS ESTÁ POR NOSOTROS,
SABEMOS LO QUE SIGUE.
TODA MONTAÑA PARA
NUESTRO BIEN SERÁ NIVELADA.
[¡AMÉN!]
LA COLINA SE CONVERTIRÁ EN LLANO.
CUANDO CAMINEMOS A TRAVÉS
DEL FUEGO NO SEREMOS QUEMADOS.
[¡AMÉN!]
SI DIOS ESTÁ PARA MÍ,
TODAS LAS MONTAÑAS DEBERÁN NIVELARSE.
LA COLINA SE CONVERTIRÁ EN LLANO.
SI PASO A TRAVÉS DEL FUEGO, NO ME QUEMARÉ.
NO POR TU PROBLEMA, CAMBIAS TU DIRECCIÓN,
DIOS AÚN ESTÁ DICIENDO ALGO.
NO POR TU PROBLEMA, CAMBIAS TU DIRECCIÓN.
EN CADA SITUACIÓN, DIOS TIENE ALGO QUE DECIR.
DILE A TU VECINO: "DIOS AÚN ESTÁ DICIENDO ALGO".
[DIOS SIGUE DICIENDO ALGO.]
NO DEBO POR MI SITUACIÓN
CAMBIAR MI DIRECCIÓN,
CAMBIAR MI CONFESIÓN.
DIOS SIGUE DICIENDO ALGO.
NO DEBO POR USTED CAMBIAR MI POSICIÓN, CAMBIAR MI DIRECCIÓN.
DIOS SIGUE DICIENDO ALGO A TRAVÉS DE TI.
PUEDE SER PARA DETENERME UN MOMENTO.
¿QUÉ PUEDE DECIR DIOS A TRAVÉS DE TU SITUACIÓN?
PUEDE QUE SEA PARA DETENERTE
UN MOMENTO CON EL OBJETO DE PRESERVARTE.
PUEDE QUE SEA PARA DETENERTE UN MOMENTO
CON EL OBJETO DE REVISARTE DEBIDO A QUE ESTÁS YENDO DEMASIADO LEJOS.
CON EL OBJETO DE PREPARARTE PARA LOS DESAFÍOS QUE VIENEN POR DELANTE.
PUEDE QUE SEA PARA DETENERTE UN MOMENTO CON EL OBJETO DE CONSERVARTE PARA UN NUEVO NIVEL.
PUEDE QUE SEA PARA DETENERTE UN MOMENTO
CON EL OBJETO DE REFORMARTE.
No temas | Palabras de sabiduría con T.B. Joshua
DILE A TU VECINO:
"ESTOY CAMINANDO CON EL SEÑOR.
NO ESTOY HECHO PARA FALLAR,
NO ESTOY HECHO PARA DUDAR.
ESTOY CAMINANDO CON EL SEÑOR.
No temas | Palabras de sabiduría con T.B. Joshua
POR LO TANTO, NO ESTOY CAMINANDO POR VISTA.
ESTOY CAMINANDO CON EL SEÑOR.
LO QUE VEO, NO PUEDE DICTAR MI DIRECCIÓN.
LO QUE VEO, NO PUEDE CAMBIAR MI CONFESIÓN.
ESTOY CAMINANDO CON EL SEÑOR.
No temas | Palabras de sabiduría con T.B. Joshua
Creemos que has inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí para suscribirse, para presenciar más del poder de Dios en acción, en nuestra generación de hoy.
Mantente al día con las últimas profecías,
liberaciones, sermones y testimonios
de la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.
TT: Minerva Reséndiz García